set ()

Posisi tidak penting di dalam set, posisi bisa berubahy-rubah di set..
Set Tidak bisa pake index.
Jika ada bilangan yang sama di dalam set, maka akan direject diam2, tidak ada bilangan sama yang double.
Tidak bisa menampilkan bilangan tertentu dalam set, harus akses semua  

Pop = hapus secara random dalam set.
Discard/remove = hapus secara presisi.
Discard = silent error.
Remove = Ada error ditampilkan.
Clear = hapus all.
Len = itung panjang 

| (union)
& (intersection)
- (difference)
^  (simetric diference)